Ez a grafikai program egy világuniverzumot ábrázol, néhány extrával. Annak érdeklben készült, hogy esetlegesen a földrajz órákat interaktívabbá lehessen tenni.
Nyílt titok, hogy a gyerekek figyelmét sokkal jobban fel lehet hívni egy interaktív, vagy szemléletes dologgal, nem pedig a száraz tényekkel.
Ebben a programban a naphoz legközelebb eső bolygókat, illetve a Föld holdját lehet látni, illetve, hogy még érdekesebb legyen a program, néhány Star Wars referenciát is
láthatunk benne, elrejtve.
A program kezelése egyszerű, akár a gyerekek is kipróbálhatják, felhasználói segítség is van a programban, egy gombnyomásra.
